Aconteceu algo!
Acabei de ouvir do lado de fora que
o Instituto Qingshan assassinou
Sua Majestade fora da Cidade Zhenhuang.
O Yan Xun morreu nas mãos do Zhuge Yue.
De onde veio essa informação?
Você viu o corpo?
Eu não vi o corpo.
Mas durante a noite entraram
e saíram várias equipes de espiões
do Instituto Qingshan
na cidade com muita pressa.
Não parece ser um boato sem fundamento.
Eu não acredito.
Sem ver o corpo,
eu não acredito que
o Yan Xun esteja morto.
O Rei de Yanbei Yan Xun tentou fugir
e caiu de um penhasco,
morrendo em seguida.
Ele está morto.
Ouvi dizer que o Rei de Yanbei
era muito forte.
Esse Instituto Qingshan
é realmente impressionante.
[O edital da Cidade Zhenhuang]
Ainda não encontraram
o corpo do Yan Xun.
O general de Yanbei Cheng Yuan
já morreu.
Bravo! Bravo!
É o General Cheng.
Não podemos deixar o corpo do Cheng Yuan
cair nas mãos do Reino Yong.
[Túmulo do General Cheng Yuan]
Não se preocupe.
Se eles não encontraram
o corpo do Yan Xun,
isso significa que ele
provavelmente ainda está vivo.
Enquanto ele estiver vivo,
ele certamente vai voltar para Yanbei.
General Cheng,
quem diria que depois de
tantos anos sendo inimigos,
no fim quem vai te enterrar sou eu.
General Cheng,
se houver uma próxima vida,
se ainda nascermos em Yanbei,
vamos continuar como colegas
e proteger Yanbei juntos.
[Renascido]
[Episódio 37]
Sr. Yue.
O exército do Reino Yong
já chegou à Cidade Zhutan.
Em poucos dias,
eles vão alcançar a fronteira de Ximeng.
Sr. Yue,
eu não entendo
uma coisa.
Pode falar.
Você e o Príncipe Herdeiro
sempre foram amigos
que arriscavam a vida juntos.
Depois que Muhe Lie e Wei Guang morreram,
a família Mu também teve problemas.
Mas por que ele entregou
a maior parte do poder militar
ao Príncipe Jing,
que sempre esteve distante da corte?
O Príncipe Herdeiro já não
é mais o Príncipe Che de antes,
agora ele é o herdeiro do Reino Yong.
Uma vez que ocupa essa posição,
ele não pode mais ser amigo de ninguém.
Mas se é assim,
por que o senhor escolheu
apoiar o Príncipe Herdeiro?
Sementes de rícino,
fazem a pessoa ter
dificuldade para respirar
e levam à morte por asfixia
em duas horas.
♪ Poeira no mundo ♪
♪ se dispersa ao soprar do vento ♪
♪ Quem consegue permanecer sereno ♪
Erva Qianji
♪ sem se abalar ♪
faz o envenenado ter convulsões
♪ por uma leve ondulação ♪
por todo o corpo e morrer sangrando.
♪ A vida é frágil como um fio suspenso ♪
Você ainda tem uma chance.
♪ quanto mais se puxa, mais suave fica ♪
♪ Quem ousa dizer para sempre? ♪
♪ Deixe seguir o destino ♪
♪ Amor e rancor desde sempre são ilusões ♪
♪ por que insistir em exigir e tomar, ♪
♪ criando ♪
♪ razões grandiosas ♪
É a antiaris toxicaria,
também chamada de
"veneno que mata ao toque do sangue".
♪ Enfrentamos juntos ♪
O veneno é extremamente forte,
e se atingir o coração, não há cura.
♪ ventos fortes e chuvas intensas ♪
Você é uma espiã do Instituto Qingshan.
Eu te ensinei a identificar
ervas venenosas para matar pessoas,
♪ a dor que atravessa os ossos ♪
não para você se envenenar.
♪ sem sequer franzir a testa ♪
Você não passou
no teste de hoje.
♪ Por que, neste mundo, ♪
Eu sei artes marciais,
por que não posso matá-los abertamente?
♪ os ossos mais duros ♪
Por que preciso usar métodos tão cruéis?
As regras deste mundo
♪ não resistem a um fio de ternura ♪
não vão te explicar modos ou métodos.
Só quem usa qualquer meio
necessário consegue sobreviver.
♪ Já vimos ♪
Então isso quer dizer que as regras
deste mundo estão erradas?
♪ juntos miragens ♪
Você não acha isso?
Não importa se é você ou eu,
♪ A beleza nunca ♪
se não conseguimos mudar nada,
♪ dura para sempre ♪
não temos o direito
de julgar o certo e o errado.
O primeiro que você precisa fazer agora
♪ Jade, mesmo após lapidado ♪
é sobreviver neste mundo.
♪ nada mais é que pedra ♪
♪ No fim tudo se tornará vazio ♪
Porque
eu não tive escolha.
♪ No fim tudo se tornará vazio ♪
Coma.
Vá morrer!
Não me mate, não me mate!
Eu vou te contar o segredo de Zhao Che.
Você não disse que não sabia de nada?
Eu sei, eu sei.
Eu vou contar tudo o que eu sei.
Então fale.
Vamos ver
se isso vale a sua vida.
A terceira profecia que Jia Meng anunciará
é que Deusa Wumian vai usar o fogo sagrado
para queimar até a morte o escolhido
pelo destino que existe agora.
e depois um novo escolhido
pelo destino vai substituí-lo.
Tudo isso é um plano do Zhao Che.
A pessoa que vai morrer
é o Imperador atual.
Como você prova que
o que está dizendo é verdade?
Eu fui enviado por
ordem secreta de Zhao Che
e escondi uma grande
quantidade de pó inflamável
no templo ancestral do Palácio Tianyuan.
Isso é a prova de que ele
pretende assassinar o Imperador.
Porque daqui a dois meses
é o aniversário do Imperador.
Zhao Che usou a desculpa
de reformar o templo ancestral
para preparar as celebrações,
e já colocou os próprios homens
para guardá-lo.
Se vocês não acreditam,
podem verificar os registros
das carroças de suprimentos
que eu usei para entrar e sair da cidade.
Essas carroças
eram justamente para transportar
o pó inflamável para ele!
De acordo com o que Mu Shen disse,
há uma sala secreta
dentro do templo ancestral.
Ele seguiu a ordem de Zhao Che
e escondeu o pó inflamável nessa sala.
Por isso,
no dia do aniversário do Imperador,
o pó vai se autoinflamar
e o templo ancestral vai pegar fogo.
Zhao Che está usando essa seita religiosa
para eliminar opositores.
Os seguidores da
Associação da Deusa Wumian
já começaram a massacrar os civis que
não se juntam a eles
fora da Cidade Zhenhuang.
Tudo isso foi ordenado
secretamente por Zhao Che.
Mas agora
não conseguimos
nos aproximar do Palácio Tianyuan,
e entrar no templo ancestral
é ainda mais impossível.
Eu tenho uma ideia.
Soldados,
a Deusa Wumian está punindo Ximeng.
As enchentes constantes de Ximeng
não conseguem purificar seus pecados.
Nossa missão aqui
é salvar essa terra pecaminosa
em nome da Deusa Wumian,
trazendo a glória e a luz do Reino Yong
para Ximeng e seu povo.
A partir de agora,
Ximeng passará a fazer
parte do Reino Yong!
Conquistar Ximeng!
Esperem!
Saudações, Vossa Majestade.
Saudações, Príncipe Herdeiro.
General Xing Le,
você já esteve doente por vários dias.
Por que apareceu de repente hoje
para impedir o exército
de partir para Ximeng?
O que você pretende?
Vossa Majestade,
eu não estava doente.
Alguns dias atrás,
fui atacado dentro da minha mansão
e fui forçado a fugir,
por isso desapareci.
Quanto ao boato de que eu estava doente,
não sei de onde veio.
Eu fui alvo de uma
tentativa de assassinato e,
por sorte, alguém me salvou.
Eu já trouxe essa pessoa comigo.
Ela também tem assuntos
importantes a relatar a Sua Majestade.
Quem é?
Fale tudo de uma vez.
Guardas!
Protejam Sua Majestade!
Capturem a assassina Chu Qiao!
Príncipe Herdeiro, espere!
Por favor, me escute.
Chu Qiao veio se render.
Saudações, Vossa Majestade.
Saudações, Príncipe Herdeiro.
Eu, Chu Qiao,
em nome da Rainha de Ximeng
e da Imperatriz Viúva Xiuli de Biantang,
venho me render ao Senhor Pai
e ao Irmão Imperial.
O que estão esperando?
Ela é uma escrava fugitiva do Reino Yong,
e já tentou assassinar o Príncipe Yang.
Não acreditem nas palavras dela.
Matem-na no local,
eu recompensarei generosamente.
Espere.
Chu Qiao,
eu te reconheço.
No vigésimo terceiro ano de Tianqian,
eu te nomeei instrutora
da Guarda Imperial.
Naquela época
você ainda estava com Yan Xun.
O que
você acabou de dizer que você é?
Eu…
eu presto homenagem ao Senhor Pai.
Há meio ano,
Vossa Majestade enviou
o emissário do Reino Yong,
o Sr. Zhuge Muqing, a Ximeng
para me conceder
o título de princesa de Ximeng,
declarando que eu
era filha de Vossa Majestade.
Naquele momento, eu estava confusa
e recusei a boa vontade
de Vossa Majestade,
sem receber o decreto a tempo.
Agora me arrependo profundamente,
por isso vim pessoalmente pedir
perdão a Vossa Majestade.
Mandamos gente a Biantang para pedir ajuda
ao General Sun para salvar a Sra.
Mas qual foi o resultado?
O Reino Yong simplesmente não aceitou.
O emissário de Biantang
foi morto na Cidade Zhenhuang.
Nós nem sequer sabemos
se a Sra. Chu ainda está viva.
O Reino Yong já sofreu um golpe de Estado.
O que podemos fazer agora?
Nosso Exército Xiuli tem
apenas pouco mais de cem homens,
e mesmo somando
com todas as forças de Ximeng,
isso não passa de uma gota no oceano.
E vocês?
Vocês também estão pensando assim, não é?
General He,
nestes anos
já vimos muitos heróis
lutando até a morte.
Eles desapareceram sem deixar restos,
nem mesmo uma sepultura,
nem um nome.
Somos só isso que restou.
Se formos ao Reino Yong,
você sabe melhor do que nós
qual será o nosso destino.
A Sra. Chu foi bondosa conosco.
Se não fosse por ela,
já teríamos morrido há muito tempo.
Agora que a vida dela está em perigo,
vamos simplesmente
ficar de braços cruzados?
Chefe,
ao longo de todos esses anos,
o sangue derramado pelo
Exército Xiuli ainda não foi suficiente?
Sim, a Sra. Chu nos salvou,
mas nós…
nós precisamos viver
carregando a vida das nossas famílias.
Eu me casei em Biantang,
minha esposa está prestes a dar à luz.
Eu não quero que meu filho
nasça sem pai.
Todos nós fomos
companheiros do Exército Xiuli.
Nenhum de vocês deve
nada à vida da Sra. Chu,
e ninguém deve nada ao Exército Xiuli.
Eu não tenho direito de obrigar ninguém.
Eu respeito a escolha de vocês.
Mas eu
ainda preciso seguir por esse caminho.
Senhor Pai,
se o senhor não guardar rancor do passado,
eu e o povo de Ximeng
estaremos todos sob seus pés.
Chu Qiao,
você é uma escrava fugitiva
do Instituto Qingshan.
Você e Yan Xun desertaram do Reino Yong
e atacaram a Cidade Zhenhuang.
Agora você ainda ousa
se passar por princesa.
Se eu sou uma escrava
fugitiva do Instituto Qingshan
ou a filha que Sua Majestade
deixou no Instituto Qingshan,
isso não cabe a você dizer.
O decreto imperial de Sua Majestade
já deixou tudo muito claro.
No dia em que o Sr. Zhuge Muqing
proclamou o decreto,
o Sr. Yue também estava presente,
não estava?
Na última vez em que
você esteve no Passo de Ximeng…
Chega!
Pare de falar.
Chu Qiao,
eu só tenho uma pergunta.
Por que eu deveria acreditar que
você está realmente
se rendendo de coração?
Senhor Pai,
o Reino Yong é rico e poderoso,
enquanto Ximeng
não passa de uma terra árida.
Agora Ximeng já foi
castigada pela Deusa Wumian.
Se eu continuar teimando,
só farei Ximeng sofrer ainda mais.
Mas se eu liderar Ximeng
a se submeter ao Reino Yong,
evitamos uma guerra
entre os dois exércitos
e ainda tenho riqueza
e glória esperando por mim.
Por que eu deveria
ser inimiga do Reino Yong?
Além disso,
Vossa Majestade
é cem vezes mais sábio do que eu.
Eu acredito que
Vossa Majestade entende
melhor do que eu que
o Reino Yong precisa de uma princesa
a mais do que de uma inimiga a mais.
Vossa Majestade,
as palavras de Chu Qiao fazem sentido.
Se Ximeng puder se submeter
ao Reino Yong sem guerra,
isso será uma grande bênção.
Se continuarmos desconfiando dela,
podemos perder uma grande oportunidade.
Vossa Majestade,
eu conheço bem
a Chu Qiao.
Acredito que
a intenção dela de se render
pode não ser verdadeira.
Sr. Yue, do que você está falando?
Você pode abandonar as trevas
e voltar para o caminho da justiça,
trair Ximeng
e jurar lealdade ao Reino Yong.
Por que eu não poderia?
Senhor Pai,
se o senhor não confia em mim,
depois que eu entrar no
templo ancestral do Palácio Tianyuan
e meu nome como princesa for registrado
no registro da família real do Reino Yong,
eu entregarei pessoalmente
o selo imperial de Ximeng, o selo militar
e o documento de rendição
ao senhor.
Nesse momento,
o senhor só precisará ordenar que
o exército do Reino Yong estacionado fora
do Passo de Ximeng avance e ocupe o passo.
Assim,
Ximeng se tornará
território do Reino Yong.
E se você entrar no templo ancestral,
for registrada na genealogia real
e depois voltar atrás,
o que faremos?
A menos que
você entregue primeiro o selo imperial
e o selo militar de Ximeng.
Pode ser.
Mas
tenho um pedido.
Senhor Pai, por favor, emita imediatamente
o decreto concedendo-me
o título legítimo de princesa.
Em três dias,
eu entregarei
o selo militar e o selo imperial
diante do Palácio Tianyuan
e assinarei o documento de rendição
de Ximeng ao Reino Yong,
com todos os oficiais como testemunhas.
Depois disso,
Senhor Pai, permita que eu entre
no templo ancestral para o ritual,
para que meu nome seja
registrado na genealogia,
como prova da sua sinceridade.
Você está negociando comigo?
Vossa Majestade, o senhor teme que depois
de eu entrar na genealogia eu volte atrás.
Também temo que,
depois de o senhor obter o selo imperial,
negue que sou sua filha.
Levante-se.
Tudo bem,
eu
aceito.
Obrigada, Senhor Pai.
Senhor Pai.
Você entrou no meu quarto
com a espada na cintura
e usando armadura,
para me forçar a um novo golpe de estado?
Eu não entendo
por que você decidiu
concordar com a Chu Qiao.
Nosso exército
está reunido fora da Cidade Zhenhuang,
e em menos de um mês
podemos chegar a Ximeng.
Ximeng é uma terra bárbara,
sem generais e sem estratégia militar,
ainda mais depois de dias de enchentes.
Nosso exército seria invencível,
sem derrotas possíveis.
Por que deveríamos ceder à Chu Qiao?
Além disso,
a ideia de que Chu Qiao é princesa
é apenas um plano que inventamos.
Ela não é princesa de verdade.
Por que um título tão absurdo
virou a razão
para eles nos controlarem?
Nosso inimigo não é Ximeng.
Ximeng é apenas uma terra bárbara.
Durante todos esses anos
não tínhamos intenção de conquistá-la.
Tomar Ximeng é algo relativamente fácil.
Mas e se Yanbei
aproveitar essa oportunidade
para atacar nós?
Chu Qiao não é uma pessoa comum.
Ela não pode se render
facilmente ao Reino Yong.
Ela certamente tem algum objetivo.
Neste mundo,
ninguém age sem intenções.
Eu também sei que há riscos,
mas conquistar Ximeng
sem perder um único soldado
traz benefícios maiores do que o risco.
Che,
o seu caráter é muito rígido.
Algumas coisas não
precisam ser tão duras assim.
Dar um passo atrás
pode trazer mais ganhos.
Vá até aquele armário.
Está lá dentro.
Lá dentro há um compartimento secreto.
Naquele dia, quando você veio de
forma tão agressiva exigindo que
eu escrevesse o decreto
nomeando você Príncipe Herdeiro,
na verdade eu não fui coagido.
Esse decreto já estava
escrito há muito tempo.
Eu mimava Yang
e o deixava agir livremente
porque nunca tive expectativas nele.
Ele é um jovem simples.
Eu o favoreço,
mas isso não significa que
eu entregaria o trono do Reino Yong a ele.
No meu coração,
você
é o único príncipe
digno de herdar o trono.
Che,
como pai,
eu tenho muitas coisas
pelas quais peço desculpas a você.
Eu não fui carinhoso o suficiente,
nem dei a devida atenção.
Mas isso
é porque são coisas que um pai comum
deveria fazer por um filho.
Para mim,
você não é apenas um filho,
mas também o sucessor do Reino Yong.
Agora eu já estou velho.
O que tenho para você
são apenas conselhos e expectativas.
Eu espero que
você consiga manter
o legado do Reino Yong.
Eu concordei com a Chu Qiao
não apenas para fortalecer o Reino Yong,
mas também para acumular poder para você.
Eu acredito que,
se você agir com ambição,
certamente poderá se tornar
o dominador de todo o mundo.
Vossa Majestade.
Vossa Majestade!
Vossa Majestade,
o senhor está bem?
Estou bem.
Ele acreditou.
Vossa Majestade,
ainda bem que o senhor preparou
aquele decreto com antecedência,
caso contrário hoje…
Ele é muito parecido comigo
quando eu era jovem.
Ele é até mais impiedoso
e decisivo
do que eu.
Vossa Majestade,
o que o senhor está fazendo aqui?
O que é isso?
Eu não entendo.
Desculpe,
eu não consegui trazê-lo de volta.
Vossa Majestade,
o que o senhor está dizendo?
Eu não entendo.
Este pingente de jade vermelho
é um objeto pessoal seu,
eu o reconheço.
Ele o escondeu em
um compartimento secreto e,
junto com suas últimas palavras,
deixou comigo.
Eu trouxe isso de volta
para te devolver.
Não, eu não quero.
Você está mentindo para mim.
Ele não pode estar morto.
Ele me prometeu que
voltaria para me ver.
Helian.
Não toque em mim!
Seguindo o céu e o tempo,
o filho do céu o recebe.
Minha filha Chu Qiao,
possui tanto lealdade quanto coragem,
e virtudes e mérito em abundância.
Para cumprir o mandato do céu
e atender ao povo, por ordem celestial,
decreto aqui a nomeação de Chu Qiao
como Princesa de Ximeng,
concedendo este título como recompensa
para demonstrar meu favor e graça.
Receba o decreto.
Obrigada, Vossa Majestade.
Princesa,
por favor, espere.
Sr. Zhuge, você me chamou aqui
só para tomar chá e relembrar o passado?
O Reino Yong tem mais
chuvas do que Ximeng.
Estas flores de osmanthus
podem florescer aqui,
mas não crescem tão bem quanto em Ximeng.
Ximeng é uma terra fora do mundo comum,
onde tanto as pessoas quanto as árvores
podem crescer livremente.
Mas Ximeng tem recursos limitados,
só tem sol e terra,
sem luxo ou vida refinada.
Cada um tem suas próprias ambições,
assim como as árvores.
Não force demais as coisas.
Xing,
eu sei por que você aceitou
o título de Princesa de Ximeng.
Mas isso é assunto do Reino Yong,
eu não quero que você se envolva.
Você sabe muito bem que,
se Zhao Che subir ao trono,
tanto Ximeng quanto Yanbei
não terão paz.
Sr. Zhuge,
voltar para o Instituto Qingshan
foi a sua escolha.
Eu não concordo,
mas também não vou impedir.
Sr. Zhuge, por favor,
não me impeça.
♪ Flores leves caem rodopiando
e pousam nas mangas ♪
Esta espada
foi um presente seu para mim.
♪ Pétalas que não entendem
a dor do coração ♪
Agora,
♪ Uma jarra de vinho ♪
♪ a saudade escorre ♪
devolvo ao dono original.
♪ e a pessoa se enfraquece ♪
♪ Uma leve garoa cai na janela ♪
♪ Ao despertar do sonho não se reconhece
a passagem das estações ♪
Xing,
♪ O sentimento não cessa ♪
♪ mas a pessoa parte para longe ♪
♪ Pergunto ao céu ♪
♪ O vento é leve mas a saudade é pesada ♪
♪ Como recomeçar ♪
♪ E como voltar a amar
e permanecer juntos ♪
Agora eu sou
♪ sem despedidas
que não se compreendem ♪
a Princesa de Ximeng.
♪ Não me deixe com os olhos
vermelhos de tanto chorar ♪
A partir de agora,
♪ Só então entendo aquele instante fugaz ♪
não é mais apropriado nos encontrarmos.
♪ Não pode ser retido
só pode ser deixado partir ♪
Peço ao Sr. Zhuge
♪ Só pode ser lembrado em versos ♪
que se comporte com dignidade.
Eu sei que você certamente
vai salvar a Sra. Chu,
eu vou com você.
Se você me acompanhar,
talvez não volte mais.
No caminho da vida,
quem consegue chegar ao fim vivo?
♪ Enfrentando o vento, despedaço a geada, ♪
♪ meço montanhas e rios,
cascos leves se erguem ♪
Vocês
♪ O horizonte balança ♪
não disseram que…
Dissemos que era difícil,
♪ suavemente ao longe ♪
mas não que não iríamos.
Eu também não queria ir,
♪ Atravesso pinhais enevoados,
cruzo mil montanhas, ♪
mas se meu filho nascer
e disser que o pai não teve coragem,
♪ vestido com a vasta luz da lua ♪
eu não vou conseguir encarar isso.
Sem mim, o primeiro batedor,
♪ Bebi das ondas turbulentas ♪
vocês conseguem entender o mapa?
General He,
♪ sem perguntar quão longo é o caminho ♪
Leve-nos juntos!
♪ Levanto um licor forte em homenagem
às terras selvagens ♪
♪ Fora das fronteiras, o vento e a areia
são como flechas ♪
♪ Lanço o cavalo ao galope, ♪
♪ perseguindo nuvens por milhares de léguas ♪
♪ Montanhas e rios recuam, ♪
♪ o vento me coroa ♪
♪ Nos teus olhosbrilham chamas ♪
♪ O vento longo rompe as cordas, ♪
♪ tocando uma melodia de cinco mil anos ♪
♪ Cavalgando rumo ao sul, ♪
Que foi?
Ficou emocionado e não consegue falar?
♪ sob meus cascos a primavera
se estende sem fim ♪
Quer que eu dê a ordem
de partida por você?
♪ O som dos cascos se afasta, ♪
♪ cobrindo montanhas e vales ♪
♪ Um relincho ecoa entre o céu e a terra ♪
♪ Piso sobre a brisa pura, ♪
Exército Xiuli, atenção!
♪ o mundo se abre como um pergaminho ♪
Sim.
Partam para a guerra!
♪ Persigo a lua brilhante, ♪
Sim!
♪ com um espírito que abarca
montanhas e rios ♪
Ximeng é uma terra árida,
de geografia ampla
e com muitas brechas.
Agora, além dos vinte mil
soldados do Reino Yong
estacionados fora do Passo de Ximeng,
Zhao Che também enviou
mais setenta mil soldados
divididos em três rotas
avançando para o oeste.
Parece que o alvo deles são três lugares:
o Vale do Rio Xiyong,
a Montanha Kelan e o Passo Mengshan.
As forças militares
de Ximeng já são insuficientes.
Todo o Exército Xiuli trazido por Chu
está estacionado no Passo de Ximeng.
O Exército Yong escolheu
essas três rotas de ataque
provavelmente porque são áreas remotas
e com defesas mais fracas.
Para esta operação,
precisamos reunir pelo
menos cinquenta mil soldados
para ajudar Ximeng a superar esta crise.
Vossa Majestade,
cinquenta mil soldados neste momento
já é praticamente tudo o que Yanbei tem.
Após a batalha de Biantang,
o Exército Heiying ficou
com menos de vinte mil soldados.
Desses vinte mil soldados,
parte ainda precisa
permanecer na Capital de Yan.
Mesmo que eu reúna imediatamente
o Exército de Yan sob meu comando,
além das tropas que guardam as fronteiras,
só conseguiríamos mobilizar
no máximo dez mil soldados.
Vossa Majestade,
eu entendo que
esta guerra não diz respeito
apenas à sobrevivência de Ximeng,
mas também é crucial para Yanbei.
No momento atual, sofremos
com crises internas e externas.
Se, enquanto enviarmos
reforços para Ximeng, as tribos
voltarem a causar distúrbios,
as consequências serão impensáveis.
Vossa Majestade.
Rainha Helian.
Já verifiquei o assunto que
o senhor me confiou.
Como Vossa Majestade previu.
o Tribo Baichuan e o Tribo Pale,
além das tropas necessárias de defesa,
ainda têm cada um dezenas
de milhares de soldados.
Somando isso com
os seis mil cavaleiros do Tribo Helian
e os cinco mil cavaleiros de elite que
Vossa Majestade concedeu à General Huan,
dá exatamente
trinta mil homens.
A partir de agora,
o Príncipe Herdeiro será o novo Imperador.
Vossa Majestade,
eu consegui?
Se eu me recusar a parar,
você vai me matar,
não é?
Cem homens
são suficientes.
Partam para a guerra!
Sim!